. Login
- Como os ERPs geralmente são multi-empresa, para fazer o login deverão ser informados
  código, senha e empresa. A empresa será devolvida para a aplicação no cabeçalho da
  requisição, juntamente com o token e o perfil do usuário, como seue:
  Authorization: token, o qual estará precedido pela palavra token + espaço;
  Profile: código do pefil
  Empresa: código da empresa
  Obs: a empresa e o token deverão ser devolvidos ao WS nas próximas requisições.
  
. Edi cliente
- Criar tabelas do tipo mestre-detalhe
- Deverá ser criada uma lista de programação para cada produto.
- Cada produto só poderá ter uma lista em elaboração (campo situacao = E)
- A tabela mestre deverá conter, entre outros, a empresa, o cliente, o pedido de compra e o produto
- Na tabela de detalhes, a date de entrega não poderá se repetir
- Para incluir uma nova lista de um deteminado peoduto, o cliente poderá
  iniciar do zero ou clonar uma lista pré existente e fazer as correções.
  Nesse caso, a clonagem deverá descartar as progamações do tipo C (confirmada)
- Na inegração com a carteira, o usuário deverá selecionar uma lista com
  situacao = C (concluida) e, após a integração, marcar a lista com situação = I (integrada)
- Para efetuar o cadastro da lista, o código do cliente deverá ser obtido a partir do cnpj do
  cliente que está no cadastro do usuário.
    
    
