- front end envia usuário e senha para o endpoint /login do tipo POST
    ex: {"codigo":"ivo","senha":"Ivo@123"}
    
- back end valida e retorna um token no headers.authorization
    Obs: a partir de agora toda requisição deverá enviar o token 
    
- front end pesquisa aprovadores no endpoint /usuario/aprovadores do tipo GET
    Obs: nenhum parâmetro pecisa ser enviado
    
- back end retorna uma lista de usuários com codigo/nome
  ex: [{"codigo":"will","nome":"Willians"},{"codigo":"ivo","nome":"Ivo"}]

- front end permite ao usuário a escolha do usuário cujos ducumentos etão pendentes 
  de aprovação e o envia para o endpoint ???
  
- back end retorna uma lista dos documentos pendentes de aprovação

- front end permite ao usuário a escolha de um ou mais documentos a aprovar e os submete
  ao endpoint ???
  Obs: nesse momento, front end deve disponibilizar ao usuário a possibilidade do mesmo
       poder consultar os textos (*) de um determinado documento, bem como consultar os
       detalhes (**) de determinado documento.

- back end procede a aprovação dos documentos e retorna uma lista dos que foram aprovados e
  os que noão puderam ser aprovados por algum motivo.
         
- * front end envia o documento para o endpoint ??? 

- back end retorna uma lista com os textos

- ** front end envia o documento para o endpoint ??? 

- back end retorna uma lista com os detalhes do documento

  